គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[Eun និង Seomseom ហក់ឡើង]
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ [ហត់]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលនៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែឆ្ពោះទៅមុខ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវប្រញាប់!
[ទាហាន] ស្វែងរកកូនស្រីរបស់ Choi!
[ខោ និងខ្សឹប]
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
-[ខ្សឹប]
-[ទាហាន 1] ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
[Seomseom] ពួកគេនៅពីក្រោយអ្នក។
-[ទាហាន 1] នេះ!
- យើងត្រូវបានរារាំង។
យើងព័ទ្ធជុំវិញទាំងស្រុង។
[ទាហាន 2] នាងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ស្វែងរកពួកគេឥឡូវនេះ!
ផ្លូវទៅកាន់ជាយក្រុងត្រូវបានបិទ។
គ្មានផ្លូវដែលយើងអាចឆ្លងផុតពួកគេទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ម៉ែអើយ!
អ្នកត្រូវទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
បើ​ចាប់​បាន​នៅ​ទី​នេះ
យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
- មន្ត្រី Jung ។
- អ្វី?
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់មានបញ្ហា
មេដៃរបស់ Mapo នឹងជួយយើង។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
យើងនឹងរកឃើញកន្លែងដែលគាត់នៅជាមួយគ្នា។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។ វិធីនេះ។
[ទាំង​ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[អ្នកបើកទូក] តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ព្រះអាទិត្យនឹងរះឆាប់ៗនេះ។
នាយ កង.
ស្តាប់​ចុះ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ពេល​ទេ
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
លោកម្ចាស់។
ជីវិតរបស់យើងទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើផែនទី
ធ្វើឱ្យវាមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
យើងត្រូវតែទៅ។
អូ នៅទីនោះ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ទាំង​ហត់]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
-[ Captain Park] បែបនោះ។
-[ទាហាន] បាទ!
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ស្ទ្រីម Murky
ប្រាំបួន។ ទន្លេងងឹត
[ស្រែក]
-[ទ្វារបើក]
-[Seomseom] My Lady.
អូ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ វាមិនអីទេ។
ពេលនេះអ្នកអស់ហើយ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។ អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
សុបិន្តអាក្រក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
មែនទេ Seomseom?
មែនទេ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ...
[យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើយើងនៅទីណាឥឡូវនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាការពិតទេ។
ឱ​ស្ត្រី​អើយ...
[ទាំងយំ]
និងកូនស្រីរបស់ Choi?
អញ្ចឹង Siyul មានគម្រោងហើយ។
គាត់បានលាក់នាងនៅផ្ទះចាស់របស់គាត់។
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងជាប់គាំងថែរក្សា
ក្មេងស្រីចៃដន្យមួយចំនួន
ដែលធ្លាក់ពីលើមេឃ។
យប់មិញ...
Choi's Guild ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ក្បត់​ជាតិ
ហើយ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ដាវ។
តើ Siyul មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
ពួកគេកំពុងដេញតាមអ្នកដែលនៅសល់។
អ្នក​ដែល​ចេញ​មក
​ត្រូវ​គេ​បរបាញ់​ដូច​ឆ្កែ។
តើអ្នកពិតជាអាចហៅថាការរស់នៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាបញ្ហារបស់គ្រួសារនោះ។
អូ!
[ដកដង្ហើមធំ]
តាមពិតខ្ញុំធំឡើងនៅទីនេះ។
អ្នក និងស្ត្រីគួរតែស្នាក់នៅទីនេះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញនៅទីនោះ។
ពួកគេបានចេញដីកាចាប់ខ្លួនអ្នក។
ពួកគេ​មាន​ភ្នែក​គ្រប់​ទីកន្លែង
ហើយ​វា​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅៗ។
ដូច្នេះតើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
តើនេះ... នេះគឺជាផែនទី។
ចៅហ្វាយ អ្នកនៅទីនោះ?
តើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីខ្លះ?
[បន្លឺឡើង]
ទាំងអស់នេះ...
ខ្ញុំអាចចេញពីទីនោះបាន។
នេះជា...
នេះជាដាវរបស់ជុន មែនទេ?
[ក្រណាត់ច្រែះ]
[ស្ទាក់ស្ទើរ] តើគាត់នៅឯណា ...
ដោយគ្មានដាវរបស់គាត់?
នោះហើយជារឿង។
មិត្តរបស់អ្នក ជំនួយការ Jung...
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
គាត់នៅមុខកំពែងក្រុង។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[Captain Park] ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
«​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​សមាជិក​គ្រួសារ​ណា​មួយ
ឬ​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​នឹង​ជន​ក្បត់
"អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍ពួកគេភ្លាមៗ។
«បើ​អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
ហើយ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​លាក់
"ឬជួយពួកគេឱ្យរួចខ្លួនឬ
ជួយពួកគេតាមមធ្យោបាយណាមួយ
"ការចោទប្រកាន់គឺជាការក្បត់ជាតិ
ហើយអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការកាត់ក្បាលដូចគ្នា"។
-[និយាយមិនច្បាស់]
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ស្ត្រីយំ] អូ ទេ។
[យំ
]
[ធុំក្លិន]
- សែម សឹម?
-[Seomseom sniffles]
[យំ] ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ពន្លឺនោះនៅខាងក្រៅទ្វារ...
តើ​នោះ​ជា​ពន្លឺ​នៃ​ពេល​ព្រលប់
ឬ​ជា​ពន្លឺ​នៃ​ថ្ងៃ​រះ?
ពន្លឺ​នៃ​ថ្ងៃ​រះ​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
តើយើងអាចបើកទ្វារបានទេ?
បាទ។
[តន្ត្រីបន្ត]
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ឈុន​បាន​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​?
តើគាត់ការពារអ្វី?
ផែនទីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ក្នុងការរៀបចំសម្រាប់សង្គ្រាម។
ហើយយោងទៅតាមលោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ Choi
វាអាចជួយសង្គ្រោះ Joseon ។
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
ទាំងឪពុកខ្ញុំ និងមន្ត្រី Jung
បានលះបង់ជីវិតសម្រាប់រឿងនេះ។
ជួយយើងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេ។
[ទ្វារបើក]
អ្វី​ដែល​ជា
​ការ​ជជែក​គ្នា​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់, huh?
-Mudeok---
រក្សាដង្ហើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជួយ​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន
​ឮ​អ្វី​សោះ ឬ​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
ដល់ពេលត្រូវចេញពីទីនេះហើយ។ យល់ទេ?
ប្រញាប់លារបស់អ្នកចេញ។
មូឌុក...
ជីវិតរបស់យើងគឺនៅលើបន្ទាត់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​កុហក​ខ្លះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិត
ដើម្បីជួយអ្នកទេ?
ពួក​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​អ្នក​ដែល​ឃុបឃិត​នឹង​ជន​ក្បត់
អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ម៉េចហ៊ានហៅគេថាក្បត់?
ពួកគេជាមនុស្សសុចរិត។
វាមិននៅទីនេះ
ឬនៅទីនោះទេ ក្មេងស្រីតូច។
កុំគិតពីការតាំងលំនៅនៅទីនេះ
និងដាំឫស។
រដ្ឋាភិបាលនឹងឮ
អំពីអ្នក លឿនមែនទែន។
ចុះបើ...
តើយើងអាចចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជំនួសបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលុយ។
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
លុយពី Guild របស់ Traitor
គឺមានតម្លៃ។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីក្រដាសទេ។
អ្នកគួរតែស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
នេះ​ជា​លិខិត​សន្យា​របស់ Songbang។
ពីរពាន់ណាង ប្រើភ្លាមៗ។
តើ​អ្វី​ទៅ... 2,000 nyang?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការទិញផ្ទះជាច្រើន
នៅក្នុងសង្កាត់ល្អបំផុត។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​អំពី​ប្រាក់​ម្តង​ទៀត​។
ហើយក៏...
ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិសម្រាប់កសិដ្ឋានយិនស៊ិន។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ និងច្រើនទៀត។
- សូម​លោក​ស្រី។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចំពោះ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ។
[Walwal] សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
[និយាយ] អ្វីជាការផ្តល់ជូន។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នាងនឹងមិន
ទទួលយកចម្លើយទេ។
អ៊ុំ... អឺ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងគួរតែស្តាប់នាងចេញ។
ឱ្យនាងបញ្ចប់។
បើតម្លៃមិនពេញចិត្ត
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
- ទេ ចាំ។
- ទេ ចាំ ចាំ។
- កុំទៅ។
- ចាំ។
[ការលេងតន្ត្រីកំប្លែង]
យ៉ាងហោច ស្ត្រីគួរតែ
អនុញ្ញាតឱ្យយើង ពិនិត្យវា។
តើលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការទូកដែលទិញ។
[ហត់]
ស្វែងរកយើងនូវទូក
ដែលនឹងទៅ Ganghwado ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
-[គ្រហឹម]
- ទៅឆ្ងាយ។
ភ្លេច​អស់​ហើយ​លោក​ស្រី?
ទាំងនេះគឺជាចោរ។
អ្នកណាដឹងថាគេកំពុងគិតអ្វី?
ពួកគេអាចយកលុយរបស់យើង
ប្រគល់​យើង​ទៅ​ការិយាល័យ​ប៉ូលិស
ឬ​អាក្រក់​ជាង​នេះ។
វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សំខាន់​ទេ។
[ចំអក]
របៀបដែលអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ
បានរំឭកខ្ញុំអំពីឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ ប៉ុន្តែ...
គ្រូ​បង្វឹក​របស់​ Mapo...
គាត់ហាក់ដូចជាគួរឱ្យទុកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មេដៃគឺជារឿងផ្សេង។
តើអ្នកមិនទុកចិត្ត Mudeok ទេ?
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រាប់
​ពី​ចេតនា​របស់​គាត់។
[គ្រហឹម]
-[ស្រែក]
-[ទាំងថ្ងូរ]
[ទាំង​ហត់]
តើផែនទីនៅឯណា?
កន្លែងណា?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបីថ្ងៃ
ដើម្បីស្វែងរកពួកគេ ឧត្តមសេនីយ៍។
[ចំអក]
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានបីថ្ងៃទេ?
អ្នកនឹងមិនមានក
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានបិទច្រកចេញទាំងអស់។
គ្រប់ផ្លូវទឹក ផ្លូវ និងផ្លូវលំ។
ស្ត្រី​ថោកទាប​ម្នាក់​អាច
​គេច​ផុត​ពី​រឿង​ទាំង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ល្អហើយ
គ្រាន់តែរក្សាទុករឿងនេះក្នុងចិត្ត។
បើ​ឯង​បរាជ័យ
​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ដំបង​គោ​មក​ចំ​បំពង់ក។
យល់?
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនទាន់បាន
មើលផែនទីទេ?
[ញាប់ញ័រ] សូមអភ័យទោសដោយស្មោះអស់ពីដួងចិត្ត
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាវាយតម្លៃអ្នកលើស
វិនិច្ឆ័យដោយវិធីដែលអ្នកកំពុង
ដោះស្រាយស្ថានភាពនេះ,
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសមនឹងធ្វើជា
ឧត្តមសេនីយ៍នៃការិយាល័យប៉ូលីសខាងឆ្វេងទេ។
[អាក្រាត] នោះមិនពិតទេលោកម្ចាស់។
កុំភ្លេច...
ករបស់អ្នកអាចបញ្ចប់ដោយងាយ
នៅលើកំណាត់ឈើជាមួយនឹងជនក្បត់។
ខ្ញុំសូមស្បថថា ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការព្រមានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់វានៅក្នុងចិត្ត។
[ព្រះជាម្ចាស់] ចាកចេញ។
ព្រះអម្ចាស់ អូ។
បាទ?
ការសម្លាប់
ជីវិតរបស់ឧត្តមសេនីយ Guardian
មិនមែនជាគោលដៅតែមួយទេ។
ទូលបង្គំដឹងច្បាស់ហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់
ដើម្បី​រុំ​ក
​របស់ Seoin,
យើងត្រូវតែមានមូលហេតុច្បាស់លាស់។
នឹងលែងមានកម្លាំងកខ្វក់ និងមិនបរិសុទ្ធទាំងនេះ
រំខានដល់ភាពបរិសុទ្ធរបស់តុលាការទៀតហើយ។
មួយឡែក...
ជំនួយការដែលទើបតែចាកចេញ...
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ដឹងច្រើនពេកនៅទីនេះទេ?
មិន​និយាយ​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​គាត់។
គាត់​នៅ​សល់​ខ្លះ​ទៀត​ទុក​ជា​កូន​បញ្ចាំ។
ហើយ​គាត់​មាន​ភក្ដីភាព​ជាង​ការ​លេច​ចេញ​ទៅ​ទៀត។
កុំ​ខ្វល់​ពី​ខ្លួន​ឯង
​ជា​មួយ​នឹង​គាត់​អី សម្ដេច​ឪ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយ។
ពិបាកយល់មែនទេ?
ដុត​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​រៀន​ថា​ភ្លើង​គឺ​ក្តៅ?
[ដកដង្ហើមធំ] មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការស្ទាក់ស្ទើរមានន័យថាយើងចាញ់។
យើងត្រូវតែដើរទៅមុខពីរជំហាន។
តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
យើង​មាន​ជីវិត​តែ​មួយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រស់​នៅ​ដោយ​សន្សំសំចៃ?
នៅចុងបញ្ចប់ សាកសពរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវស្លាប់
មុនពេលរលួយទៅជាធូលីដី។
វិធានការពាក់កណ្តាលមិននាំអ្នកទៅណាទេ។
[បក្សីស្រែកយំ]
[ខ្សឹប] នៅទីនេះ។
- រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
- ជាការពិតណាស់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ដកដង្ហើមធំ]
វា​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ស្អែក​នៅ​ពេល​ព្រលឹម​។
[សំឡេង] ទូកនឹងចេញនៅពេលនោះ
នៅម៉ោងខ្លា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើនេះ។
[Mudeok] Siyul...
បាទ?
បើមានរឿងចង់និយាយ...
អ្នកគួរតែនិយាយវា។
វាមិនសំខាន់ទេ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សូមឱ្យជីវិតរបស់អ្នកមានអាយុវែង។
ហេ...
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ទុកកង្វល់របស់អ្នកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
[សើច]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
-[ចង្រិតស្រែក]
-[កង្កែបស្រែក]
-[ការបាញ់សត្វទីទុយ]
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[នៅម៉ាន់ជូ] វេជ្ជបណ្ឌិត...
តើគាត់និយាយអ្វី?
មុខរបួសដែលចាក់គឺជ្រៅពេក។
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​អាច​ប្រាប់
​ថា​នាង​នឹង​រស់​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននាំយើងចូលហើយលើកយើងឡើង។
ពេល​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ដូច​សត្វ
​ស៊ី​ចំណី​រលួយ។
តើយើងអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺអ្នកណាទៅមុន។
-[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
-[ចង្រិតស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Mudeok] អាចយកតាមខ្លួនបាន...
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​នឹង​សង
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកបានគិតពី
ផលវិបាកទាំងស្រុងទេ?
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បង្ក​រឿង​មួយ
​ហើយ​ទុក​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
[យំ]
[Siyul] យកសំបុត្រខ្ញុំ...
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
[Mudeok] អ្នកល្ងង់!
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ជាប់​គាំង
​ញ៉ាំ​បាយ​កខ្វក់​ទៀត
ហើយវាទាំងអស់នឹងអរគុណអ្នក?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[រអ៊ូរទាំ]
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
អង្គុយ។
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ...
ខ្ញុំដឹងថាកូនស្រី
របស់ Choi Guild កំពុងលាក់ខ្លួននៅឯណា។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​លោក​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ពេលនេះ...
នាង​លាក់​ខ្លួន​នៅ Taeseong-ri។
នៅផ្ទះទំនេរមួយនៅលើកំពូលភ្នំ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
ចង់ដឹងចង់ឃើញ...
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកយល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលបានជួយស្ត្រីនោះលាក់ខ្លួន។
សមាជិកនៃត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
មេដៃរបស់ខ្ញុំ!
គាត់ជាមេដៃរបស់អ្នក។
នោះ​អាច​មាន​ន័យ​ថា Jang ។
បាទ។
[ចំអក] បុរសក្លាហាន!
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់ស្ត្រីនោះ
ពី Guild របស់ Choi?
ធ្វើបែបនេះ គាត់នឹងដាក់
ជីវិតខ្លួនឯងនៅលើបន្ទាត់។
ក្មេងប្រុសចង់សងសឹក។
ឥឡូវនេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលជំរុញគាត់ ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សងសឹកអ្នកនិយាយទេ?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ជុងឈុន
តើនេះជាអ្វី?
តើ​សំបុត្រ​នេះ
​សរសេរ​ដោយ​មន្ត្រី​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង Jung?
អ្នក​នឹង​ចង់​មើល
​ថា​តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ញើ​ទៅ​នរណា។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ពិត​របស់ Jang ដែល​គាត់​លាក់។
លោក Jang Siyul ។
Jang Siyul និងជំនួយការលោក Jung
ពួកគេទាំងពីរមកពី Gyeongwonjin ។
នៅពេលដែល Siyul បាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់ក្នុងសង្គ្រាម
ហើយក្លាយជាក្មេងកំព្រា។
ម្តាយរបស់ Jung បានយកគាត់ទៅ
ចិញ្ចឹមពួកគេដូចជាបងប្អូន។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ឈាម​រួម​ទេ
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ជា​គ្រួសារ​មូល​ដ្ឋាន។
[ទំពាំងស្នងឫស្សី]
[Lee Dolgae] បាទ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន
​ន័យ​កាន់​តែ​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
រាល់ពេលដែលគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
មន្រ្តី Jang បានធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ឃាតករ Malbok គឺ Wang Hae...
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ Siyul
កំឡុងពេលការលុកលុយ។
កាន់តែអាក្រក់ គាត់បានវាយ
បុរសនោះឈ្មោះ Siyul ហៅបងប្រុស។
គ្មាន​ចម្ងល់
​ថា​ហេតុអ្វី​បានជា​គាត់​ចង់​សងសឹក​។
[Lee Dolgae] ជោគវាសនាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ការសងសឹកនោះ
គ្មានអ្វីដែលអាចរារាំងគាត់បានទេ។
កូន​ស្រី​របស់​គ្រួសារ Choi
យប់​មិញ​នាង​បាន​ផ្តល់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​ជួយ​នាង​ឆ្លង​ទន្លេ
នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
ពួកគេនឹងឆ្លងទន្លេ។
ពួកគេនឹងរត់ដោយប្រើផ្លូវទឹក។
នៅព្រឹកស្អែក។
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​គ្រោង​នឹង​ទៅ គឺ
​នៅ​ពេល​ដែល​ជំនោរ​ឡើង​ខ្ពស់​បំផុត។
តើពួកគេនឹងទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេលោកម្ចាស់។
វា​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់
​ក្នុង​ករណី​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​បង្វែរ​ពួកគេ​ចូល។
ឆ្លើយនេះ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តបង្វែរនាង?
លុយនោះជារបស់អ្នកសម្រាប់ការយក។
អ្នកសួរថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ទាំងខ្ញុំបែរខ្នងដាក់គាត់...
ឬគាត់បែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឃើញជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមការពារពួកយើង។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
គាត់កំពុងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​នឹង​រង​របួស
ទាំងអស់ដោយសារតែរឿងនេះ។
នៅទីបញ្ចប់វាហាក់ដូចជា ...
ជីវិតគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។
[ហត់]
[តន្ត្រីបន្ត]
[យំ] សាកសព​បាត់​ទៅ
សាកសព​ជន​ក្បត់​ក៏​បាត់​ទៅ។
- យើងត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះឥឡូវនេះ។
-[ប្រធានក្រុម Ji] ហា!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ហត់]
បើ​នរណា​ម្នាក់​ហាក់​សង្ស័យ
ឬ​ព្យាយាម​វាយ​តប​វិញ
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់ពួកគេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[គោះទ្វារ]
[Yeoju ដកដង្ហើមធំ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[សើច]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ប្រធានក្រុម គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញសត្វកណ្តុរមួយក្បាលទេ។
ភ្លើងនៅតែក្តៅ
ជនក្បត់មិនអាចទៅឆ្ងាយទេ។
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
តើនោះជាអ្វី?
ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ ពួក​គេ​បាន
​តាំង​ចិត្ត​រត់​ចេញ។
តើអ្នកមានបុរស
តាមដានទន្លេ Gyeonggang ទេ?
[Captain Ji] បច្ចុប្បន្ន Captain Park កំពុង
ធ្វើដំណើរទៅកាន់កំពង់ផែ។
បិទផ្លូវទឹកទាំងអស់។
មន្រ្តី Lee
តំបន់រុករកគឺធំពេក។
យកទ័ពបន្ថែមពីរាជធានី។
- ដើម្បីស្នើសុំ
--- ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ប្រមូល
​ទ័ព​ដែល​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ទាំង​អស់​ជា​បន្ទាន់។
កាត់ផ្លូវរត់គេចទាំងអស់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​យប់​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំផ្លាស់ទីតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
[ទាហានស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
[ឧទ្យានប្រធានក្រុម] ស្វែងរកតំបន់។
[Lee Dolgae] តើពួកគេនៅឯណា?
[Captain Park] លោកម្ចាស់ វាហាក់ដូចជា
ពួកគេមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
បញ្ឈប់​ពួកគេ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានទូកតែមួយ
ចេញពីទីនេះទេ។
លោក។ តោះទៅ។
[Gaechun ហត់នឿយ]
- បងប្រុស។
-[Walwal] តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ទាហាន​ដែល​យាម​ច្រក​ទ្វារ
​ហាក់​ដូច​ជា​រើ​ទៅ​វិញ។
[Walwal] ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
សូមអញ្ជើញមក។
ផ្លូវគឺបើកចំហ។ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Jungbok ប្រញាប់!
Lady Eun? Lady Eun?
ប្រញាប់ឡើង! តោះប្រញាប់ឡើង។
មកលឿនៗ! រហ័ស!
លឿនៗ បងស្រី
[ចោរស្រែក]
បង! បង! គឺខ្ញុំ!
[Walwal] លឿនៗ! មក!
តោះប្រញាប់ឡើង។
[ចោរស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[ចោរ​២​គ្រហឹម​]
[ស្រែក]
[ចោរ៣ស្រែក]
តស៊ូឡើង
ខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើស...
ប៉ុន្តែដើម្បីកាត់បន្ថយអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកឈរ។
[ចោរ ៤ ស្រែកយំ]
[Wang Hae] ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្នកណា។
អ្នក​កំពុង​វាយ​កណ្ដៀវ​នោះ
​ដូច​សត្វ។
[Siyul] ពួកគេកំពុងរង់ចាំ
អ្នកនៅក្នុងនរក។
ដល់ពេលត្រូវជួបពួកគេ។
[Wang Hae ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងទាមទារដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ក្នុងលោកនេះ...
ការស្លាប់នឹងជាពរជ័យមួយ។
[ស្រែកទាំងពីរ]
[ស្រែក]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Wang Hae ស្រែក]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[Wang Hae សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទាំងពីរស្រែក]
[Siyul បាត]
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្នក​មាន
​សមត្ថភាព​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំស្បថវា។
[គ្រវី]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ការរឹតបន្តឹង Siyul]
[Wang Hae ថ្ងូរ]
[ទាំងស្រែក]
[ទាំងថ្ងូរ ទាំងហត់]
[Wang Hae ស្រែក]
[ការរឹតបន្តឹងទាំងពីរ]
[ការរឹតបន្តឹង Wang Hae]
[Siyul ដកដង្ហើមធំ]
[ញាក់]
[Siyul ស្រែក]
-[Wang Hae ស្រែក]
-[Siyul ស្រែកយំ]
[Siyul huffs]
[Wang Hae ស្រែក]
[ការរឹតបន្តឹង Wang Hae]
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពិភព​លោក​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ
​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ពិត​ជា​មាន​មែន​ទេ?
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
[Siyul បាត]
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចំណាយ
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
[សើច]
ជីវិតសម្រាប់ជីវិត ឈាមសម្រាប់ឈាម។
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[Wang Hae gurgles]
-[Growls]
[??? ការលេងតន្ត្រីកំសត់]
[យំ]
[បន្តយំ]
[??? តន្ត្រីកំសត់បន្ត]
[ច្រៀង​ចម្រៀង​]
[ជំហាន​លឿន​ជិត​មក​ដល់]
[ទាហានដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមខ្លាំងៗ]
- មិនអីទេ នេះល្អណាស់។
- បាទ?
[Gaechun] អូព្រះជាម្ចាស់ នោះគឺជា...
ព្រោះតែឆ្កែឆ្កួតមួយក្បាល...
ឥឡូវនេះនៅសល់ ...
កំពុងធ្វើតាម។
-[ញ័រខ្លួន]
- អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់
ដែលអ្នកអាចលេងជាមួយ?
អ្នកយល់ខុសហើយលោកម្ចាស់។
នោះ... វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នក​មាន​គម្រោង​នេះ​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីខ្លះពីការធ្វើនោះ?
[ញ័រ] វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ទទួលស្គាល់វា។
ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ឬ ... ឬកំហុស។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Jang Siyul និងស្ត្រីនោះ
រួមគំនិតគ្នា...
[Lee Dolgae សើច]
-[Lee Dolgae ស្រែក]
-[shudders]
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​គាស់​ភ្នែក​អ្នក
​ហើយ​គោះ​គេ​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​និយាយ​ការ​ពិត​ឬ?
តើពួកគេនៅឯណា? តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នៅ​ឯណា?
[យំ] ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ។
ខ្ញុំកំពុងមានការអត់ធ្មត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្វែរពួកគេថាជាជនក្បត់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់អ្នក!
-[យំ]
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចទេ។ ភ្នែកច្រើនពេកនៅទីនេះ។
កណ្តុរដូចជាគាត់នឹង
ស្លាប់នៅក្នុងប្រឡាយ។
- ហេតុអ្វីបានជាយកឈាមកខ្វក់របស់គាត់មកលើកាំបិតរបស់អ្នក?
-[យំ]
[Lee Dolgae យំ] តិចជាងប៉ារ៉ាស៊ីត!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនាំអ្នកចូល!
[Lee Dolgae ស្រែកថ្ងូរ]
ងាប់​ហើយ​អូន​អើយ! ស្លាប់! ស្លាប់! ស្លាប់!
[ស្រែក​ថ្ងូរ​]
សន្យាថានឹងឆ្លងផ្លូវខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[ញាប់ញ័រ]
ដោះអាវរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
[យំ]
[Eun ដកដង្ហើមធំ]
[នាយ កេង យំ]
[យំ]
[??? ភ្លេងលេងភ្លេង]
[Jungbok] បង។
[ខ្សឹប] អូ ស៊ីយូល។
[Gaechun យំ]
អូ។ អូបងប្រុស។ វាគឺជាអ្នក។
អ្នកពិតជាចំណាយពេលយូរ។ អូ អរគុណ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
[Gaechun បន្ត​យំ]
[??? តន្ត្រី somber បន្ត]
ដៃរបស់អ្នក។
អូ ស៊ីយូល
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
[Jungbok] បង។
មិត្តរបស់អ្នក...
គាត់ត្រូវបានគេកប់នៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែគោរព។
[??? តន្ត្រី somber បន្ត]
[Siyul យំតិចៗ]
[Gaechun ញញឹម]
[បន្តយំ]
[??? តន្ត្រី somber បន្ត]
[តន្ត្រីឈប់]
មីងមែនទេ? នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកទៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ផែនទី
ទៅចៅក្រម Ganghwa ជាមុនសិន។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានគម្រោងឆ្លងសមុទ្រ។
ការធ្វើដំណើរនឹងពិបាក។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំ​មាន​នាយ កេង និង ស៊ុំ សោម។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែអាច
ពឹងផ្អែកលើកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
[??? ការលេងភ្លេងទន់]
[Eun] ដៃរបស់អ្នក...
វានៅតែហូរឈាម។
[Siyul ថ្ងូរតិចៗ]
តើអ្នកមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ?
បើអត់ទេ ប្រហែលជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ទៅ​ព្រំដែន។
ខ្ញុំគិតថា...
នេះលាហើយ
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[នាយ កេង] ស្ត្រី​អើយ
យើង​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​នៅ​ខាង​មុខ។
តោះប្រញាប់និយាយលា។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
[??? តន្ត្រី​ឧបករណ៍​ទន់​បន្ត​]
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ ...
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ Choi Eun។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគុណធម៌របស់អ្នកឡើយ។
Siyul គឺជារបស់ខ្ញុំ។
លោក Jang Siyul ។
សូម...
អ្នកត្រូវតែរស់រានមានជីវិតនេះ។
[??? តន្ត្រី​ឧបករណ៍​ទន់​បន្ត​]
យប់នេះឯងជោគជ័យទេ?
បាទ។ ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
ពួកគេនឹងធ្វើតាមផែនការ។
[??? ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ស្រែក]
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដឹងទេ។
ស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
អ្វី?
-[សើច]
- អ្នកល្ងង់!
អ្នកមិនដឹងពីអំណាច
របស់មន្ត្រី Joseon ទេ។
[សើច] ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ [ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
កូនអ្នក...
[ថ្ងូរខ្លាំង]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
[សើច]
ម៉េច​ក៏​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
​គ្មាន​តម្រុយ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
[អូសាម សើច]
[Lee Dolgae ដកដង្ហើមធំ]
ឥឡូវនេះយកចិត្តទុកដាក់។
នេះជាទិដ្ឋភាពចុងក្រោយដែល
អ្នកមិនធ្លាប់ឃើញ!
[Lee Dolgae សើច]
[ក្អក ហៀរសំបោរ]
ម៉េចក៏ហ៊ាន!
មើលគាត់។ គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
[Gangseop] បាទ, គ្រប់គ្រាន់នៃលាមកនេះ។
ចូរយើងបញ្ចប់វាជាមួយ។
[Lee Dolgae សើច]
ដើរចេញពីបន្ទាត់ ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន!
-[Osam ស្រែក]
-[Lee Dolgae ស្រែកយំ]
[សើច]
[ក្អក]
[ញាក់]
[Dochi ដកដង្ហើមធំ]
??? ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ???
??? អូខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ???
??? ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ...???
[Jungbok និង Walwal]
ចៅហ្វាយ! ចៅហ្វាយ! ចៅហ្វាយ!
[ទាំង​ហត់]
[Walwal] មើលអ្នក។ ចិត្តល្អ!
-[Jungbok] អូ ទេ។
-អ្ហា៎!
ចៅហ្វាយ!
អូ អត់ទេ អត់ទេ។ មើលមុខគាត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-[Mudeok] ហេ!
-[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក​មិន​ដឹងគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​មិន​ចុះ​ទៅ​ដោយ​ស្រួល​ទេ។
ខ្សែជីវិតរបស់គាត់វែងណាស់មែនទេ?
-I--
-Ah ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកល្ងង់ទេ។
តើអ្នកអាចជ្រើសរើស Siyul មកលើខ្ញុំដោយរបៀបណា
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក? ហ៎?
តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា
​តើ​យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​?
អូអ្នកអ្នកអ្នកអ្នក
ចាក់ពីក្រោយអ្នកក្បត់តិចតួច ...
អឺ... ហេ ចៅហ្វាយ។
តាមពិតអំពីវា ...
បង​ប្អូន​ប្រាប់​គាត់។ ទៅប្រាប់គាត់។
- ប្រាប់គាត់។
-ខ្ញុំ?
អូហូ។
អ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកបាននិយាយថា...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយ៉ាងហោចណាស់វា
មានតម្លៃសាកល្បងឬអ្វីមួយទេ?
មែនហើយ Walwal ចេះតែនិយាយថា...
[ធ្វើត្រាប់តាម Walwal]
"យើងមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ វាគឺ 2,000 nyang"
[ជាសំឡេងធម្មតា] ម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែងក់ក្បាល។
តើវាខុសទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បងប្រុស ពាក្យពិតរបស់អ្នក។
"Mudeok នឹងលក់ពួកគេចេញ។
តើគាត់មែនទេ?
[Walwal] នោះគ្រាន់តែដោយសារតែ ...
មិនអីទេ Siyul នឹងមិនឈប់
ត្អូញត្អែរទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... [stutters]
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយ។ ហេ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
- យករឿងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់!
-[ត្អូញត្អែរ]
- ប្រាប់គាត់។
-[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ផ្នែកនេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
[??? ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ល្ងាច​នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចេញ​ពី
​លើ​ទូក​ដូច​ដែល​យើង​បាន​គ្រោង​ទុក​នោះ​ទេ។
- រង់ចាំ។ អ្វី?
-ហ៎?
Mudeok នឹងរាយការណ៍មកយើង
ដល់ការិយាល័យនគរបាល និងមន្ត្រី។
- ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
-[ហត់ទាំងពីរ]
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់នឹងលក់ពួកគេចេញ។ គ្មានសំណួរទេ។
[និយាយ] ចុះពេលនេះ?
មើលនៅទីនេះ តំបន់ភ្នំ Inwangsan
មានផ្លូវលំ។
មុនពេលផែនទីនេះ
យើងមិនដឹងថាវាមានទេ។
[Siyul] ល្ងាចនេះ
នៅពេលដែលកងទ័ពរាជធានីចូលរួមស្វែងរក
យើងនឹងផ្លាស់ទីទៅផ្លូវនោះ។
នោះជាផែនការពិត។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
ចៅហ្វាយបង្វែរពួកគេចូល ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការស្វែងរកដ៏ធំមួយ។
មន្ត្រី​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក
ហើយ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​កំពង់ផែ។
យើងនឹងប្រើវាដើម្បីធ្វើដំណើរតាមភ្នំ។
- វានឹងបើកចំហ។
-[Gaechun] ពិត។
យល់ព្រម ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះចៅហ្វាយរបស់យើង?
អ្វី?
ផលវិបាក? តើគាត់អាចដោះស្រាយបានទេ?
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើវាបាន។
អូយ! មើល!
2,000 យ៉ាន់។
សម្រាប់​ចំនួន​នោះ
វាមានតម្លៃតស៊ូបន្តិច។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ? តើខ្ញុំខុសទេ?
បាទ។
2,000 ណែន ហើយ​ក៏​គិត​ទៅ។
មេរបស់យើងគឺ Mudeok មានភាពធន់
និងអាចរស់បានគ្រប់យ៉ាង។
- មិនត្រឹមត្រូវ?
- ពិតប្រាកដ។
-[Walwal] នឹងមិនស្លាប់ទេ។
-[Gaechun] ត្រូវហើយ។
-[Walwal] គាត់មិនដែលស្លាប់ទេ។
-[Gaechun] ពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់គឺ invincible ។
- គាត់មិនដែលស្លាប់ទេ។ មិនមែនគាត់ទេ។
- មម - ហ៊ឺម។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck! ខ្ញុំសូមស្បថថា
អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែជាជនក្បត់ជាតិ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​បំបែក​លុយ
​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​លក់​ខ្ញុំ​ចេញ​មែន​ទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
អាហារ​ដែល​យើង​អាច​ញ៉ាំ
​ដោយ​លុយ​នោះ ខ្ញុំ​អាច​ភ្លក់​វា​បាន។
2,000 យ៉ាន់។ យើងត្រូវតែធ្វើវា។
តើអ្នកអាចបន្ទោសពួកយើងបានទេ?
ហេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបង្វែរពួកគេចូល
ding-a-ling ។
អូ! ទាំងអស់គឺ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក មែនទេ?
- អ្នកដឹងទេ?
-[សើច]
វាផ្ទុយពី
អ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយ។
ការ​ចាក​ចេញ​ពី​ទុក្ខ
​ជា​អំពើ​ដែល​ចោរ​ធ្វើ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[មួយ] សង្គ្រាម!
គេ​ប្រកាស​សង្គ្រាម!
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា! ពួក​គេ​ប្រកាស​សង្គ្រាម!
ពួកគេបានប្រកាសសង្គ្រាម។
- សង្គ្រាមមកដល់ហើយ!
-[Mudeok] តើគាត់និយាយអ្វី?
-[បុរស 2] តើគាត់និយាយអ្វី?
- [បុរស] មើលនៅទីនោះ!
-[អ្នក​ភូមិ​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
-អូ!
-[Mudeok ដកដង្ហើមធំ]
- រង់ចាំ!
- តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
-ហ៎?
[អ្នកភូមិនិយាយមិនច្បាស់]
[Walwal] វាអាចជាភ្លើងមែនទេ?
-[Gaechun] ខ្ញុំគិតថាវាជាសញ្ញាផ្សែង។
-[Mudeok ដកដង្ហើមធំ]
[Jungbok] សង្រ្គាមពិតទេ?
??? ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ???
[Gaechun] តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើងឥឡូវនេះ?
??? ព្រោះតែសង្រ្គាម???
នោះហើយជាវាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់ទន្លេនេះ
យើងនឹងទៅដល់ Ganghwado ។
តើនោះជាអ្វី?
[នាយ កេង] ចាំ​នាង​ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់បានបំភ្លឺភ្លើង។
[ដកដង្ហើមធំ]
[??? ការលេងតន្ត្រីយឺត]
[??? ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[??? តន្ត្រីហើម]
[??? តន្ត្រី​រសាត់​]